Эта игра - пиксельный шутер с видом сверху. Вы управляете героем и его оружием.
В игре есть и враги. Некоторые из них умеют только бить врукопашную, другие же умеют только стрелять "биологическим оружием", 
т.е. биомассами, которые подобны пулям, но летят с меньшей скоростью.
У каждого персонажа есть текущее здоровье и оружие. У главного героя есть 5 вариантов:
ничего - персонаж с пустыми руками, может подбирать впервые какое-то оружие;
нож - холодное оружие, наносит вблизи средний урон;
пистолет - огнестрельное оружие, пуля наносит большой урон, оружие имеет малую скорострельность, но большую точность;
автомат - также огнестрел, пуля наносит средний урон, летит быстро и с небольшим отклонением;
дробовик - стреляет дробью, т.е. во время стрельбы вылетает несколько пуль с большим разбросом и средним уроном.
Все эти оружия можно подобрать во время игры на начальной карте, стрельба происходит следующим образом:
нужно нажать ЛКМ, чтобы оружие выстрелило в направлении от игрока в сторону точки нажатия кнопки.
Все огнестрельные оружия имеют ограниченный боезапас, который можно подбирать, и систему перезарядки.
Пока что в игре будет 1 основная карта и 1 карта с боссом. В будущем можно реализовать больше основных уровней, 
т.е. локаций и карт.
После убийства последнего врага на основной карте игрок перемещается на карту с боссом, которого также можно убить.
В игре будет доступна система сохранений, которые можно делать во время игры, и загрузок.
