При запуске приложения открывается главное меню. В нём есть несколько кнопок:
1) новая игра - после нажатия начинается игровой процесс с нуля;
2) загрузить игру - открывается окно для выбора сделанных ранее сохранений. 
При нажатии на esc вы вернётесь в главное меню, 
а при нажатии на одно из сохранений - загрузится выбранное сохранение;
3) правила - несколько строчек об управлении, опять же, 
при нажатии на esc вы вернётесь в главное меню;
4) выйти из игры - при нажатии приложение прекращает свою работу.

Во время игры можно нажать кнопку esc - откроется вспомогательное меню. 
При повторном нажатии на esc (если игрок не умер) продолжится игровой процесс, 
также в этом меню есть кнопка "продолжить" - работает точно так же.
Помимо "продолжить", в этом вспомогательном меню есть следующие кнопки:
1) загрузить игру - работает аналогично кнопке в главном меню, на esc - выход обратно;
2) сохранить - если игрок не мёртв, создатся сохранение, а вы вернётесь в игру. 
Если же игрок умер, ничего не произойдёт;
3) обратно в главное меню (название говорит само за себя).

В течение работы приложение всё время звучит фоновая музыка - несколько 
скачанных песен в случайном порядке. Если последний трек из плейлиста заканчивается, 
создаётся новый плейлист, и теперь он будет звучать до своего окончания.

Теперь про непосредственно игровой процесс.

Вы управляете главным героем. У него есть 4 слота оружия (не более одного в каждом):
слоты для пистолета, рукопашного оружия, дробовика и автомата. 
1 - рукопашный бой, 2 - пистолет, 3 - автомат, 4 - дробовик.
При нажатии на эти клавиши цифр текущий слот сменится на выбранный, если 
в этом слоте у игрока есть хотя бы одно оружие. Важно: у игрока всегда есть кулаки (слот 1).

Ходить по карте можно на кнопки wasd или стрелки на клавиатуре. Перезаряжать оружие в текущем слоте 
можно на кнопку 'r', а при нажатии на ЛКМ игрок попытается выстрелить в выбранном направлении (если 
у оружия кончились патроны в обойме, стрельбы не будет).

Стрельба и перезарядка сопровождаются специальными звуковыми эффектами.

На карте есть три вида врагов: мутанты, а также большие и маленькие зомби. Они начинают передвигаться, 
преследовать игрока и атаковать его, если вы находитесь в определённом прямоугольнике относительно них.

Зомби отличаются друг от друга здоровьем, силой удара и скоростью, причём атакуют они с помощью рукопашного оружия.
Мутанты стреляют из своегообразного автомата раскалённой лавой, у них неограниченное число боезапаса.

Если игрок умирает, открывается вспомогательное меню. Смерть сопровождается специальным звуком.

На карте есть множество оружия. Его можно подбирать на кнопку 'e'. При этом игрок автоматически 
переключится на слот подобранного оружия, а если до этого у игрока в этом слоте уже было оружие, 
оно выпадет на землю возле игрока, а боезапас того оружия прибавится к боезапасу подобранного.

Также есть множество аптечек и брони. Чтобы ими воспользоваться, игроку нужно просто пройтись по ним.
Если у игрока неполное здоровье, аптечка вылечит его либо на определённое количество здоровья, либо 
поднимет здоровье до максимума (например, если у игрока 90хп, а аптечка лечит на 20хп, у игрока будет 100хп, 
а если у него было 70хп, здоровье будет равно 90 хп). Если же у игрока текущий бронежилет уменьшает количество 
получаемого урона в x раз, а тот, который игрок хочет подобрать, - в y раз, причём y > x, игрок сменит жилет на новый.
Важно: бронежилет снижает весь получаемый урон в несколько раз. Сначала на игроке жилет с защитой в 1 раз.

Во время игры в левом нижнем углу отображается здоровье игрока, защита брони и количество убитых врагов. 

Рассмотрим несколько примеров, чтобы продемонстрировать работу счётчика убитых врагов:
1) мы начали новую игру и убили x врагов. Будет отображаться число x;
2) затем мы сохранились, а потом загрузили это сохранение. Будет отображаться не 0, а x.
Другими словами, количество убитых врагов накапливается с самого начала новой игры.
