Команда состоит из трёх человек: Заседателев Александр, Омеленюк Александра и Староверов Всеволод.
Тимлид - Староверов.
Ниже обязанности и задачи каждого из участников:
1) Староверов - реализация классов существ, стрельбы, взаимодействия между существами и реализация системы сохранений.
2) Заседателев - реализация карты, звуковых эффектов, множество оптимизационных задач.
3) Омеленюк - реализация меню, большинство текстур объектов на карте и в целом в игре.
Осуществляется взаимодействие через github: 
https://github.com/sevastarYandex/doom
